Instrucciones de Uso:

La entrega cuenta con una carpeta con la documentacion con JavaDoc,
para acceder a la pagina con la informacion, se debe abrir el archivo con
nombre: ”index.html”.

Para poder jugar, se debe abrir la carpeta de codigo fuente, donde se encontraran dos carpetas: .idea y lab3 PP,
hacer click derecho en la direccion de la carpeta codigo fuente y copiarla.
Luego se debe abrir IntelliJ IDEA, seleccionar arriba a la izquierda la
opcion FILE y despues la opcion de Open. Seguido a eso se debe pegar la
direccion y clickear Ok y presionar el boton de run en la parte superior
a la derecha, inmediatamente se debe haber cargado la consola, con
mensajes de que el codigo se esta compilando con Gradle, seguido por el
menu principal del juego.

Posibles errores:
Si no tiene el SDK de Java 11, el programa le avisara y le pedira descargar
una version de SDK, usted debe elegir cualquiera de las opciones de las
versiones 11 brindadas por IntelliJ.

El proyecto se ejecuto en windows 10, no se como sea con otros sistemas operativos.
